Battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer nos hard knock days
Refaisons-le, oui, combien de fois, bébé dois-je me lever pour réaliser mon rêve
c'est comme si la force de ma détermination était mise à l'épreuve tous les jours
hé allons-y, je ne veux pas me contenter de petites réussites, faire des excuses
hé allons-y, le monde dans lequel je suis né est sauvage et anarchique
planant dans les airs, au dépourvu, la réalité m'a contré sans pitié, m'a frappé, m'a cogné
et si je tombe encore... oh seulement ceux qui se relèvent et vont de l'avant
riront les derniers et seront les seuls vainqueurs
nous devons y aller, jusqu'à ce qu'on y arrive, sur la route de la gloire
battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer notre chemin battez-vous, bougez-vous, soyez forts
ce sont nos hard knock days une valeur sûre ? Ça n'existe pas
c'est parti, soyez toujours les meilleurs et continuez sans vous préoccuper des conséquences
rassemblez tous nos voeux, nous devons continuer nos hard knock days
illuminez ma journée, encore plus que la lumière traduction : Ribu-kun karaoké : Hashirama senpai
Check : Ribu-kun kekey1007
adapt : Kekey1007
qcheck : Kekey1007
uploadeur : Hashirama senpai
time : Hashirama senpai
karamakeur : Hashirama senpai logomakeur : Hashirama senpai
edition : Hashirama senpai
Encodage : Hashirama senpai
Chef de projet : Hashirama senpai
https://www.kaerizaki-fansub.fr/
tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de faire tomber l'UN des quatre empereurs qui dirigent le nouveau monde,
luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law...
... et sont Venus à dressrosa.
Mais pris dans le projet du roi actuel doflamingo,
ils ont été confinés dans la cage à oiseaux avec l'île tout entière.
De plus, il a placé des primes sur les têtes de luffy...
... et de 11 autres qui sont à présent pris en chasse par les citoyens.
Et avec les mugiwara qui combattent la famille Don quichotte férocement,
doflamingo s'est mis en Travers du chemin de luffy et de law vers le palais royal !
Je ne peux pas... continuer comme ça !
UN front uni la percée de luffy vers la Victoire
Le palais royal je me sens sentimental en ce moment...
Pourquoi es-tu venu ici ?
Bellamy la hyène pirate - prime : 195 millions de berries as-tu tué mugiwara, bellamy ?
Pourquoi tu as envoyé dellinger pour me tuer ?! C'est vraiment toi qui en as donné l'ordre ?!
Quoi ? Quelle connerie...
Il n'y a plus aucun...
... espoir pour moi ?
Ne me force pas à être direct, bellamy.
Ton but était différent du mien. Depuis longtemps.
Tu as toujours voulu devenir UN pirate.
Contrairement à moi.
Tout allait bien pour moi.
Tout ?
Tant que je pouvais...
... détruire ce monde !
Le plateau - emplacement du palais royal - niveau 2 l'armée du colisée contre la famille Don quichotte
dégagez ! Dégagez ! Dégagez !
Toi dégage, ideo !
Quoi ?!
Je vaincrai doflamingo !
Barrez-vous, bande d'enfoirés !
Celui qui vaincra doflamingo et qui remboursera sa dette à mugiwara, ce sera moi !
Hors de mon chemin, gamin !
Je suis pressé !
Hé, à quoi je ressemble ?
Hé, dis-moi, suleiman !
Il est rapide !
Pfff... peu importe à quelle vitesse il se déplace, je ne le perdrai pas de vue !
Tu étais UN exécuteur de guerre avant, pas vrai ?
Ces muscles bien développés... Des talons hauts... sa spécialité doit être...
J'adore... exécuter les gens !
Les coups de pied !
Quoi ?!
Oh non... quel dommage. C'est déjà fini.
Voilà les officiers de la famille !
Même les officiers se montrent maintenant, c'est trop tard !
C'est moi qui rembourserai ma dette !
C'est l'ancien commandant de la happou Navy, chinjao !
Abattez-le et à vous la gloire !
Ouais !
Pfff ! Ça ne marchera pas !
Yosh ! Je vais atteindre le troisième niveau en premier !
Qu'est-ce que c'est que ces pierres bombées ?
Cet endroit est dangereux.
note : Mine punk
papy ! J'arrive !
Da-in !
Je flotte, je flotte...
10 ton vise !
Vous avez vu ça, bande d'enfoirés ?!
Voilà la puissance de nos officiers de la famille !
Non, c'est Juste que ces types sont...
... trop fragiles.
Trop fra"g"iles ! Il y a UN "g" !
La ferme, vieux schnock !
Enfoiré !
- Il l'a fait ! - Ils peuvent pas aller plus loin !
Je te tiens !
Buki-morphose !
note : Transformation en arme
revolver leg !
note : Jambe-revolver
la ville du sud - sevio
chéri... je t'en prie...
Ne fais pas ça !
J-Je sais...
Tu sais que je ne veux pas...
... vous abattre.
Mais à cause de doflamingo,
mon corps...
... est hors de contrôle...
Fuyez ! Je vous en supplie !
Non...
Ne...
Je l'ai eu !
- Apportez la corde, vite ! - Et soignez-le ! Il s'est fait tirer dessus !
- Les autres, éteignez le feu ! - Ok !
Je suis désolé... je suis désolé... merci !
J'ai failli tuer ma famille !
C'était horrible !
Le plateau du vieux roi
tu veux provoquer la même tragédie, doflamingo ?
Tant que notre capitaine est là, ça n'arrivera pas.
Tout à l'heure, Rebecca et les autres ont décollé de là-bas, je crois...
- Mais c'est... le roi riku ?! - Hein ?! Laisse-moi voir !
Il y a UN autre type recherché !
C'est moi qui ai mis le feu à la ville ! Je suis désolé !
J'ai coupé mon propre ami !
Moi aussi ! Merde !
Ce n'est pas de votre faute.
Tout est arrivé à cause de la manipulation de doflamingo !
Il faut qu'on mette UN terme à ce jeu d'une façon ou d'une autre...
Hé !
On a trouvé le roi riku !
Il est avec le 5 étoiles dieu usopp !
Yosh... faisons-le !
Mais on va Juste les capturer !
Compris ?
Ouais, si on ne le fait pas, ce jeu continuera jusqu'à notre mort !
D'abord, on prend le roi riku et dieu usopp en otages.
Et on attire les autres criminels grâce à eux !
Ouais !
Dites-le à tous les habitants du pays !
Direction le plateau du vieux roi !
Ouais !
Capturons le roi riku et dieu usopp !
Et mettons fin à ce jeu nous-mêmes !
Ouais !
Sous le plateau du vieux roi - la décharge kanjuro !
Où es-tu ?! Où es-tu bon sang ?!
C'est kinemon !
Réponds-moi si tu es là ! Kanjuro !
Je l'entends encore ! Cette voix bestiale... - D'où est-ce que ça vient ?! - Aucune idée.
C'est une sorte de maléfice ?
Où ça ?! D'où est-ce que ça vient ?!
Ne me dites pas que cette voix est... Que tout le monde se taise !
Par là !
L'usine de smiles qu'est-ce que vous foutez ?!
Vous avez fait tomber cette cuve de sad ?!
Ramassez-la !
Est-ce que ça va ?!
S'il vous plaît, arrêtez ! Il y a eu une secousse tout à coup... ... et la cuve s'est renversée !
- C'est vrai ! - Qu'est-ce qui a causé cette secousse ?!
Fermez-la ! Vous avez pas besoin de vous inquiéter de ça !
Mais... Vous avez pas envie de soigner la maladie de la princesse mancherie ?!
Je parie que si !
Bien sûr qu'on veut la soigner ! Comment va-t-Elle ?!
Euh...
J'ai bien peur que la princesse ne se rétablisse pas du tout !
Pas du tout !
Hein ?!
Tout le monde, vous êtes prêts ?!
Ouais !
En avant !
S'il vous plaît ! Laissez-nous voir la princesse !
Oh, bon sang ! Quel casse-pieds !
Fermez-la et travaillez !
C'est...
Bande de crétins, arrêtez de vous plaindre et continuez de faire des smiles !
Déverrouillez la porte...
Qu'est-ce que vous faites ?! J'ai dit au boulot, crétins !
Arrêtez de gober les mouches ! Vous m'entendez ?!
Ces mots... ... de l'intérieur !
C'est les pink bees !
Bian !
Inhel ! Wicka !
Bomba ! Cotton !
Tout le monde !
Ils nous ont vus ! Bian !
Bien reçu ! Pink bees, message suivant !
On s'est fait berner !!!
Hein ? "On s'est fait berner" ?
Qu'est-ce qu'ils veulent dire ?
Hé, les gars ! Vous nous entendez ?!
On s'est fait berner ? Est-ce que c'est au sujet de la maladie de la princesse ?
Doflamingo nous a bernés ?
Combat !!!
"Combat" ?!
Je pense qu'une petite séance de fouet vous aidera à comprendre.
Je ne sais pas ce qui se passe mais il y a bien une chose dont je suis sûr...
Les amis ne mentent pas !
- La ferme ! - Sanshita !
Le plateau emplacement du palais royal - niveau 2
teitoku hug !
note : Étreinte du commandant
tu n'es qu'UN "g"rin"g"alet ! Il y a des "g" !
Encore UN-in !
C'est fini pour celui-là-in !
10 ton vise !
- Ça va ?! - Ouais ! Tout va bien, papy ?!
Ce sale morveux !
C'est dangereux là-bas aussi.
Et là.
Non ! C'est tout ?
Je voulais en voir plus sur les techniques de coups de pied de la tribu des longues jambes !
C'est dommage !
Hakai hô !
note : Canon destructeur
c'est ideo ?!
Trop lent !
On dirait UN attroupement de comiques !
Je pense que nous ne sommes pas censés nous battre pour y arriver en premier.
Ouais.
Buki-morphose !
Revolver girl !
note : Fille-revolver
une version allégée du king punch !
Dagama, à ce rythme, nous allons perdre ce combat !
Mugiwara !
C'est une chance pour moi, dagama le stratège militaire, de briller !
Doflamingo est en haut de cet endroit ?!
Cabbage ! Tu vas encore te mettre en Travers de mon chemin ?!
Non...
- Monte. - Hein ?
Je veux dire que je vais t'y conduire parce que je n'ai pas d'autre choix !
T'es sûr ?!
Tu veux atteindre doflamingo le plus vite possible, non ?
Yosh !
Je suis prêt ! Vas-y !
Il t'est déjà arrivé d'être humble au moins une fois dans ta vie ?!
- Peu importe, vas-y ! - Ne me dis pas ce que je dois faire !
En avant, farul !
Écoute, si on se fait attraper par les officiers, on sera coincés ici.
Je vais couper le mur et créer UN passage, donc toi, tu bottes le cul de nos ennemis !
Pigé !
Et on ira directement au troisième niveau... Hé ! Y'en a UN de trop ! T'es qui toi ?!
- Oh, le soldat ! - Quand est-ce que t'es monté ?!
À l'instant !
J'ai suivi le chemin que luffyland a créé !
Je vois. C'est comme ça que tu as suivi mugiwara et que tu es monté sur farul... hé !
- Tu l'as suivi trop loin ! - C'est super ! Je te cherchais !
Même si c'est ton ami, on est surchargés !
Descends !
On va aller retrouver Rebecca !
Rebecca est dans ce territoire ennemi ?! Pourquoi tu ne l'as pas arrêtée ?!
Écoutez-moi !
On a rendez-vous au champ de tournesols au quatrième niveau.
Elle est sur la liste des criminels, Elle aussi !
T'en fais pas ! Elle est avec mes amis !
Écoutez ! Mon brave cheval farul ne peut galoper avec grâce... ... qu'avec deux personnes maximum !
Le dos du taureau était plus spacieux...
Au fait le vieux, pourquoi t'es parti avant que je m'en aperçoive ?
Quelle que soit la situation, tout ce que j'ai à faire,
c'est vaincre doflamingo et récupérer ce pays !
Mais il y a autre chose !
Il y a UN homme parmi les officiers supérieurs de la famille...
... que je dois tuer de mes propres mains à tout prix !
Le vieux, t'as pas l'intention de mourir, j'espère ?
Pas du tout ! Je ne serai pas vaincu avec ce corps humain !
- Alors c'est cool ! - Y'a rien de cool ! Descends de là !
Hein ?! C'est toi qui descends !
Ça n'a pas de sens !
Tu es le pire ! Tu fais vraiment partie de la pire génération !
Fais gaffe ! Regarde où tu vas !
Je t'ai déjà dit de ne pas me dire ce que je dois faire !
Hein ?!
C'est...
Vas-y, mugiwara !
On va les tenir occupés !
Quoi-in ?! Ils sont tout à coup...
Ils étaient désorganisés tout à l'heure, se battant les uns contre les autres !
Quoi ?! Pourquoi vous faites ça, les gars ?!
Je suis dagama, le stratège militaire ! C'est une guerre !
Même si on fonce tous tête baissée, personne ne peut atteindre le sommet !
Je n'ai pas confiance en dagama mais je suis d'accord avec son plan.
Bloquez les officiers ici et laissez passer mugiwara !
Laisse-nous nous occuper de ce bordel et vas-y !
Assure-toi de le conduire là-bas, cavendish !
Hé ho, je bosse pas pour les transports en commun !
Nous devons gagner cette guerre !
Intéressant...
Allons-y !
La drôle de bande de malfrats et leurs attaques et défenses rapides...
... permettent à luffy et aux autres de se rapprocher du palais royal.
Pendant ce temps, kinemon retrouve enfin l'autre samouraï... ... du royaume de wano, kanjuro.
Dans le but de sortir de la décharge souterraine, kanjuro pratique une incroyable sorcellerie !
La prochaine fois dans one piece :
Le second samouraï. Kanjuro la douche du soir apparaît.
Le second samouraï
kanjuro la douche du soir apparaît le roi des pirates, ce sera moi !
Le roi des pirates, ce sera moi !
F i g H t F i g fight b u b bu s S tsu k a ka e tte ha m m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo
u ku t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z e ze ta r ri
s tsu y yo ku ki e te yu ko G G go
r ru m m ma d d da
t to k
k ku s su m mu b e b e be i i ki H
H r hard n c
n o c knock y
y days
L e T '
s L e '
let's d o do i it a g n
g n again so u do r r re da k
k ke b y
b y baby t ta c h h i chi
g ga re b ba m y my
d dream o come
T u true
t o to w w wa e re ru k ka ku g go n n no s t tsu y yo sa
ta m m me s sa re te ru o yo n
n na v d
v d everyday H h y hey L '
L t '
s let's g
g o go i w a w wa k ke d
d de c
c H chi
s sa u ku m ma
o to ma r r ru ki n n na ku te y
h e y hey L '
L t '
s let's g
g o go o to b i b bi d a d da h shi ta
e se k K ka w w wa r ra u b bu ru n n no ru ru k ka r ra B u bu ri o no su ki m ma ni se ma tte ta
g
g gen j j ji tsu ka ta Y Y O yo h s a sha n na k ku
B beat me
i hit me ma ta r r re te mo
o h oh M m mo u i c chi d d do t a ta chi g ga r r ri ma e w W wo mi ta mo n n no d da k k ke ga S
s sa
g go ni wa ra no
s sa l y
l y only e
e winner W e we t gotta go to d do k k u ku m m ma e de
l y glory road F i H F i g fight b b bu s S tsu ka tte ha m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo u ku
t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he
b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z ze ta
r ri s tsu y yo ku
ki te yu ko G g go
r ru m ma d d da
t to ku S su mu b e b e be i ki mi c H c chi F F g fight k ke c chi r ra shi te u tsu y y o yo
g ga tte s so e re g ga b B Bo
u ku t ta
i chi n no d hard knock
y s days B u bu na na se
t ta ku so na no r r ru w
w wa ke na i H H r here w we g g go i tsu d da tte sa
k ko
de
o to s sa ki N na te ka
g ga z u z zu ni y
y yu
o ko
n e ne g ga w w o wo ta b
b ba
n ne te s u su m m mu b e be k i ki H r d H r hard c
n o c knock y
y days
H i k a r
H r hikari n o n o no s
s saki m e
e make y my d
d day
Ji J i rai r a pun P u n k !
k !
Ji J i rai r a punk P u n k